[DRINK BEING POURED]
សូមផឹក
Forgive me, Father...
អភ័យទោសដល់ខ្ញុំលោកឪពុក ... ដែល
for not offering you a drink.
មិនបានផ្តល់ទឹកឱ្យអ្នក។
I have an aversion to the cloth. Daddy issues.
ខ្ញុំមានការមិនពេញចិត្តចំពោះកណាត់នេះ។ បញ្ហាប៉ា។
Long story.
រឿង​វែង។
I understand, and I do apologize for the intrusion, Mr. Morningstar.
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពានរបស់លោកគឺលោកផ្កាយព្រឹក។
Please allow me to explain myself.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ខ្លួនឯង។
Excellent course of action.
សកម្មភាពដ៏ប្រសើរបំផុត។
You see, I'm not a normal priest.
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនមែនជាបូជាចារ្យធម្មតាទេ។
[LAUGHING] Was there ever such a thing?
[សើច] តើមានរឿងបែបនេះទេ?
I mean I'm not a normal priest in the sense
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាបូជាចារ្យធម្មតាក្នុងន័យ
that I don't have my own congregation.
ថាខ្ញុំមិនមានក្រុមជំនុំផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
I am a...
ខ្ញុំជា ...
I'm an investigator.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
For the Vatican.
សម្រាប់ហូលី។
Vatican investigator?
អ្នកស៊ើបអង្កេតវ៉ាទីកង់?
Sounds like a soon-to-be-canceled TV show.
ស្តាប់ទៅដូចជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដែលត្រូវលុបចោលឆាប់ៗនេះ។
I assure you, it's a very real job.
ខ្ញុំធានាដល់អ្នកថាវាជាការងារពិតប្រាកដ។
I've spent the last 40 years traveling the globe in pursuit of the demonic.
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ៤០ ឆ្នាំចុងក្រោយក្នុងការធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកដើម្បីតាមរកបិសាច។
I know the divine is real.
ខ្ញុំដឹងថាទេវភាពគឺពិត។
And I also know that evil walks the earth.
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងថាអំពើអាក្រក់ដើរលើផែនដី។
And that you, Mr. Morningstar...
ហើយថាអ្នកគឺលោកអរុណស្តាយ ...
Oh, brother, here we go.
អូបងប្អូននៅទីនេះយើងទៅ។
Are not it.
មែនទេ?
Not quite what I was expecting.
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
So if I'm not the devil, then why are you here?
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាអារក្សទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
And what does any of this have to do with the Detective?
ហើយរឿងនេះត្រូវទាក់ទងជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
Because Miss Decker believes that you are.
ដោយសារតែកញ្ញា Decker ជឿជាក់ថាអ្នកជា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
About a month ago, she came to Rome with a most outlandish tale.
ប្រហែលមួយខែមុននាងបានមកទីក្រុងរ៉ូមជាមួយនឹងរឿងនិទានដែលមិនគួរឱ្យជឿបំផុត។
The devil himself is hiding in plain sight,
មេកំណាចខ្លួនឯងកំពុងតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងភាពមើលឃើញដោយ
masquerading as a nightclub owner in Los Angeles,
ឆ្លាក់ធ្វើជាម្ចាស់ក្លឹបរាត្រីមួយនៅ Los Angeles
and that he'd revealed himself to her.
ហើយគាត់បានបង្ហាញខ្លួនអោយនាង បានឃើញ ។
Well...
ផងដែរ ...
this is wonderful news.
នេះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
Wonderful? How so?
អស្ចារ្យមែនទេ? តើតាមរបៀបណា?
Well, as my therapist would say... I know, so LA...
ជាអ្នកព្យាបាលខ្ញុំនិយាយខ្ញុំដឹងហើយ LA ...
But she'd say that talking about your issues
ប៉ុន្តែនាងចង់និយាយថាការនិយាយអំពីបញ្ហារបស់អ្នក
was the first step in dealing with them,
គឺជាជំហានដំបូងក្នុងការដោះស្រាយជាមួយពួកគេ
so if the Detective did have issues with me...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ ...
sounds like they've been dealt with.
សំឡេង ដូចជាពួកគេត្រូវបានគេដោះស្រាយ។
Now, if that's everything, Father, you can be on your merry way.
ឥឡូវនេះប្រសិនបើនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងឪពុកអ្នកអាចនៅលើផ្លូវរីករាយរបស់អ្នក។
I just felt that it was my duty to warn you.
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថាវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីព្រមានអ្នក។
Because the reason that she came to Rome was to, well...
ដោយសារតែហេតុផលដែលថានាងបានមកដល់ទីក្រុងរ៉ូមគឺដើម្បី ...
send the devil back to hell.
បញ្ជូនអារក្សទៅឋាននរក។
[LAUGHS]
[សើច]
The Detective would never do that.
អ្នកអង្កេតនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
Chloe is a good person with a good heart.
ក្លូគឺជាមនុស្សល្អដែលមានបេះដូងល្អ។
Finally, something we can agree on.
ចុងបញ្ចប់អ្វីដែលយើងអាចយល់ស្របលើ។
But whatever she went through, whatever drove her to Rome...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់អ្វីក៏ដោយដែលជំរុញឱ្យនាងទៅទីក្រុងរ៉ូម ...
it shook her to her very core.
វាធ្វើឱ្យនាងចាប់ចិត្តនឹងនាងយ៉ាងខ្លាំង។
She's the reason that I'm here.
នាងជាហេតុផលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
You need to be careful, Mr. Morningstar.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នលោកអរុណស្តារ។
God knows what she has planned for you.
ព្រះស្គាល់អ្វីដែលនាងបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នក។
[HUMMING QUIETLY]
[ដំណើរការផលិតស្ងាត់]
ELLA: What are you so cheery about, Decker?
Ella: អ្វីដែលអ្នកមានដូច្នេះចរិតរីករាយអំពីការ, decker?
What?
អ្វី?
- I'm not cheery. - Wait, why aren't you cheery?
- ខ្ញុំមិនយំទេ។ - ចាំមើលហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយំ?
I've been nursing a bad one all day.
ខ្ញុំបានបំបៅកូនអាក្រក់មួយពេញមួយថ្ងៃ។
Ha! What? Too much Romulan ale?
ហា! អ្វី? រំដួលអុលច្រើនពេក?
Too much tequila.
tequila ច្រើនពេក។
I went a little nutso on all the margeritas yesterday.
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានយកគ្រាប់ផ្លែឈើតូចមួយនៅលើម៉ារីហ្គីតាតាកាលពីម្សិលមិញ។
Yesterday, Sunday... Did you swap out the sacramental wine?
ម្សិលមិញថ្ងៃអាទិត្យ ... តើអ្នកបានប្តូរស្រាសាក្រាម៉ង់ទេ?
I skipped church yesterday.
ខ្ញុំបានរំលងព្រះវិហារកាលពីម្សិលមិញ។
And the week before, you said.
ហើយមួយសប្តាហ៍មុនអ្នកបាននិយាយ។
Listen, Ella, I sort of wanted to check in with you,
ស្តាប់អេលឡាខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលជាមួយអ្នក
- to see... - You know, it's just...
- ដើម្បីមើល ... - អ្នកដឹងទេវាគ្រាន់តែ ...
me and the big guy are on a bit of a break.
ខ្ញុំនិងបុរសធំកំពុងសម្រាកបន្តិច។
I completely... understand. I mean, more than you'll ever know.
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង ... ។ ខ្ញុំចង់និយាយច្រើនជាងអ្នកនឹងដឹងទៅទៀត។
In fact...
តាមពិត ...
recently...
ថ្មីៗនេះ ...
I got clarity on a very similar issue.
ខ្ញុំទទួលបានភាពច្បាស់លើបញ្ហាស្រដៀងគ្នានេះ។
And...
ហើយ ...
I think it's why I've been feeling so positive lately.
ខ្ញុំគិតថាវាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិជ្ជមាននាពេលថ្មីៗនេះ។
- [BANG] - [MAN'S VOICE] Enough!
- [BANG] - [សំឡេងរបស់បុរស] គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Stop calling me!
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
Jeez.
ជេស។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
[PHONE BUZZES]
[PHONE BUZZES]
- Everything's fine. - [PHONE BUZZES]
- អ្វីៗមិនអីទេ។ - [PHONE BUZZES]
Well, are you going to answer that?
តើអ្នកនឹងឆ្លើយនោះទេ?
Absolutely not.
ពិតជាមិនមែនទេ។
Dan, it could be important.
Dan, វាអាចជារឿងសំខាន់។
Be my guest.
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Dan's phone.
ទូរស័ព្ទរបស់ដាន់។
[GURGLING ROAR ON PHONE]
[ការសើចចំអកលើទូរស័ព្ទ]
What the hell is that?
តើនរកជាអ្វីទៅ?
I'll show you what that was.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជា។
Yeah.
យាយ។
That's my phone number.
នោះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Lucifer's been posting these all over the precinct.
លូស៊ីហ្វឺរបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានទាំងនេះនៅលើទឹកដី។
It's not funny, Chloe.
ឡូឡាវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
I swear he only exists to...
ខ្ញុំស្បថថាគាត់មានតែ ...
torture me.
ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
Look, I know you and Lucifer have had your issues lately,
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរមានបញ្ហារបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ
but maybe this is his way of...
ប៉ុន្តែប្រហែលជានេះជាវិធីរបស់គាត់ ...
Know what? I'm sick and tired of everybody making excuses for him.
ដឹងអ្វី? ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងអ្នករាល់គ្នាដែលដោះសារជំនួសគាត់។
I wish you could just see a little bit of what I see, Chloe.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺក្លូល។
He's...
គាត់ជា ...
he's a bad guy.
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
he's trying to be better.
គាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
He... in his own way.
គាត់ ... នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
DAN: Whatever.
ដាន: អ្វីក៏ដោយ។
[AMBIENT POP PLAYING IN THE BACKGROUND]
[ការលេងប៉ុបអេអាប៊ីអាយអិននៅប៊ែកហ្គីដ]
Brother.
បងប្រុស។
You look like I feel.
អ្នកមើលទៅដូចជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
No, I'm pretty sure that my issues are much bigger than yours. Trust me.
ទេខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំធំជាងបញ្ហារបស់អ្នក។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
I think we all know nothing is bigger than mine.
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាគ្មានអ្វីធំជាងខ្ញុំទេ។
- The strangest thing just happened... - Linda's pregnant.
- រឿងចម្លែកបំផុតទើបតែកើតឡើង ... - លីនដាមានផ្ទៃពោះ។
We'll call it a tie. [CHUCKLES]
យើងនឹងហៅវាថាស្មើ។ [CHUCKLES]
Are you sure it's yours?
តើអ្នកប្រាកដថាវាជារបស់អ្នកទេ?
Lucy, Linda's not like that.
លូស៊ីលីនដាមិនដូចនោះទេ។
You of all people should know.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹង។
Relax, brother, I just meant...
សូមបន្ធូរអារម្មណ៍បងប្អូនខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា
a celestial impregnating a human...
ជាការសញ្ជឹងគិតពីឋានសួគ៌របស់មនុស្ស ...
How is it even possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
And, if it is, how has this not already happened to you?
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើងតើរឿងនេះមិនទាន់កើតឡើងចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
LUCIFER: True.
LUCIFER: ពិត។
Mm.
ម។
Maybe there's another explanation.
ប្រហែលជាមានការពន្យល់ផ្សេងទៀត។
You think Linda's an angel in disguise, don't you?
អ្នកគិតថាលីនដាជាទេវតាបន្លំខ្លួនមែនទេ?
I've been wondering the same thing. Maybe she's not even human.
ខ្ញុំឆ្ងល់រឿងដដែល។ ប្រហែលជានាងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Or, maybe, when you lost your wings, you became as mortal as it gets.
ឬប្រហែលជានៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ស្លាបអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សរមែងស្លាប់ដូចវាបានទទួល។
Maybe you became more human than you realized.
ប្រហែលជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកបានដឹង។
Oh.
អូ។
[LUCIFER LAUGHS]
[ឡូជីហ្វឺស]
I bet you regret coming back now, eh, brother?
ខ្ញុំហ៊ាន ភ្ងាក់ ថាអ្នកមានការសោកស្តាយដែលត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះអេ, បងប្រុស?
Absolutely not. Quite the opposite in fact.
ពិតជាមិនមែនទេ។ ការពិតផ្ទុយពីនេះ។
Oh, come on, you don't have to sell me. You can join the Navy for all I care.
អូមកអ្នកមិនចាំបាច់លក់ខ្ញុំទេ។ អ្នកអាចចូលរួមជាមួយកងទ័ពជើងទឹកសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
Lucy, I am happy to be here.
លូស៊ីខ្ញុំរីករាយដែលបានមកទីនេះ។
Don't you see? I'm going to be a father.
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក។
Well, if you're so happy, then what are you doing hiding out in my bar?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះតើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងរបាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Because I have absolutely no idea what to do.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
where do I even begin?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
Wrong tree, I'm afraid.
ដើមឈើខុសខ្ញុំខ្លាច។
But you are here on Earth, so, if it's any consolation,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅលើផែនដីដូច្នេះប្រសិនបើវាជាការលួងលោមណាមួយ
you couldn't do worse than our father.
អ្នកមិនអាចធ្វើអាក្រក់ជាងឪពុករបស់យើងទេ។
- How do you know that? - Because ours was literally never there.
- ម៉េចដឹងម៉េច? - ដោយសារតែរបស់យើងគឺមិនដែលនៅទីនោះ។
- Hey, where've you been? - What do you mean?
- ហេ, អ្នកបានទៅណា? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Well, I sent you that text about rescheduling our date.
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទនោះមកអ្នកអំពីការរៀបកាលបរិច្ឆេទឡើងវិញ។
Oh, yes, right. Definitely, no, I'd like that.
អូបាទត្រូវហើយ។ ច្បាស់ជាអត់ទេខ្ញុំចង់បានវា។
Okay, great. Good.
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ ល្អ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Yes, just feeling a little parched and my flask has apparently disappeared.
បាទ / ចាសគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាស្ទះបន្តិចហើយពន្លឺរបស់ខ្ញុំបានបាត់។
You know, I've been thinking.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិតហើយ។
Maybe it's best if you don't drink so much.
ប្រហែលជាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកច្រើន។
You know, at least while we're working.
អ្នកដឹងយ៉ាងហោចណាស់នៅពេលយើងកំពុងធ្វើការ។
Ah.
អេ។
I see what this is about.
ខ្ញុំឃើញថានេះជាអ្វី។
- You do? - Yes.
- អ្នកធ្វើ? - ចាស។
And you needn't worry, Detective.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ, អង្កេត។
Unbelievable as it may seem, being the actual devil does have its downsides.
មិនគួរឱ្យជឿដូចដែលវាអាចហាក់ដូចជាការធ្វើជាអារក្សពិតពិតជាមានការធ្លាក់ចុះ។
I can't get drunk on normal, human amounts of alcohol.
ខ្ញុំមិនអាចស្រវឹងនៅលើបរិមាណជាតិអាល់កុលរបស់មនុស្សបានទេ។
I only drink because I like the taste.
ខ្ញុំផឹកតែព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិ។
Well, I'm... but people don't know that. [LAUGHS]
អញ្ចឹងខ្ញុំ ... តែមនុស្សមិនដឹងទេ។ [សើច]
What do I care what other people think?
តើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់អ្វីដែលអ្នកដទៃគិត?
I'm just saying showing people that you can change is...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបង្ហាញមនុស្សដែលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន ...
Ah, here it is!
អូ!
[LAUGHS]
[LAUGHS]
Wrong pocket.
ហោប៉ៅខុស។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
[CAMERA SHUTTER CLICKS]
[ការថតចម្លងកាំរស្មី]
Hey, Ella. Are you feeling better today?
ហេហេអេឡា។ ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
[ELLA SIGHS] Well, better than this poor girl.
[អេលឡាអេសិន] ល្អប្រសើរជាងក្មេងស្រីកំសត់ម្នាក់នេះ។
Susan Ochoa, 29. A bona fide rocket scientist at Brody Aerospace.
ស៊ូសានអូឆៅអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
Neighbor saw the door open, body on the floor, called it in.
អ្នកជិតខាងបានឃើញទ្វារបើកចំហររាងកាយនៅលើឥដ្ឋហៅវាចូល
- I'm assuming that's the murder weapon. - Yep.
- ខ្ញុំសន្មត់ថានោះជាអាវុធឃាតកម្ម។ - យាយ។
A good old knife in the back.
កាំបិតចាស់ល្អនៅខាងក្រោយ។
Bit on the nose.
ប៊ីតនៅលើច្រមុះ។
So no forced entry...
ដូច្នេះគ្មានការចូលដោយបង្ខំទេ ...
two glasses,
កែវពីរ
someone brought flowers.
អ្នកណាម្នាក់បានយកផ្កា។
She knew her attacker.
នាងស្គាល់អ្នកវាយប្រហាររបស់នាង។
It's always the ones you least suspect, the ones you trust the most,
វាតែងតែជាអ្វីដែលអ្នកសង្ស័យយ៉ាងហោចណាស់ជាមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត
that hurt you.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ELLA: They wait until your guard is down and then wham!
អេលឡាៈពួកគេរង់ចាំរហូតដល់អ្នកយាមរបស់អ្នកចុះហើយបន្ទាប់មក wham!
In my case, it was tequila.
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំវាគឺ tequila ។
Riveting.
ការប្រណាំងទូក។
Any witnesses?
សាក្សីណាមួយ?
None, but the victim's friend might know more.
គ្មានទេប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ជនរងគ្រោះអាចដឹងកាន់តែច្បាស់។
Oscar.
អូស្ការ។
Do you know anyone who would have wanted to hurt Susan, Mr. Rivas?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើបាបស៊ូសានលោករីវីសាទេ?
No. Everybody liked Susan.
ទេអ្នករាល់គ្នាចូលចិត្តស៊ូសាន។
Who did she trust the most?
តើអ្នកណាដែលនាងទុកចិត្តបំផុត?
To be honest, I don't know much about Susan's life here.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីជីវិតរបស់ស៊ូសាននៅទីនេះទេ។
I just came from El Salvador. She was supposed to pick me up from the airport.
ខ្ញុំទើបតែមកពី El Salvador ។ នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាយកខ្ញុំពីព្រលានយន្តហោះ។
When she didn't show, I came here and...
នៅពេលដែលនាងមិនបានបង្ហាញខ្ញុំបានមកទីនេះហើយ
I saw all of this.
ខ្ញុំបានឃើញរបស់ទាំងអស់នេះ។
- And how do you know her? - OSCAR: We were in a gang.
- ហើយតើអ្នកស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច? - OSCAR: ពួកយើងនៅក្នុងក្រុមទំនើង។
Los Xs.
ឡូសអេស។
A gang member turned rocket scientist. Gosh, and I thought I had range.
សមាជិកទំនើងម្នាក់បានប្រែក្លាយជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររ៉ុក្កែត។ Gosh ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជួរ។
When I left the life, I wanted to pay it forward.
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីជីវិតខ្ញុំចង់ចំណាយវាទៅមុខ។
So I helped people like Susan get out and get clean.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយមនុស្សដូចស៊ូសានឱ្យចេញហើយស្អាត។
She was a drug addict?
នាងជាអ្នកញៀនថ្នាំ?
Don't judge her. A lot of us were.
កុំវិនិច្ឆ័យនាង។ ពួកយើងភាគច្រើន។
Oh, I'm not judging. I love drugs.
អូខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យទេ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់គ្រឿងញៀន។
In fact, do you think she might have any lying around? [GIGGLES]
តាមពិតតើអ្នកគិតថានាងអាចនឹងដេកនៅជុំវិញទេ? [GIGGLES]
Do you know if Susan still had any connection to Los Xs?
តើអ្នកដឹងទេថាស៊ូសាននៅតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយឡូសអេស?
No, she made a clean break.
ទេនាងបានសម្រាកស្អាត។
She moved here, went to school, made an amazing life for herself.
នាងបានផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីនេះទៅសាលារៀនបង្កើតជីវិតដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្លួននាង។
Promise me you will punish the son of a bitch that did this.
សន្យាថាខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីដែលបានធ្វើបែបនេះ។
Oh...
អូ ...
with pleasure.
ដោយសេចក្តីរីករាយ។
Okay. Thank you, Mr. Rivas. We'll be in touch if we need anything.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណលោក Rivas ។ យើងនឹងទាក់ទងប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្វី។
You take him. Let's get in touch with next of kin and head back to the precinct.
អ្នកយកគាត់។ សូមទំនាក់ទំនងជាមួយញាតិសន្ដានបន្ទាប់និងដឹកនាំត្រឡប់ទៅកន្លែងដើមវិញ។
I meant what I said earlier.
ខ្ញុំចង់និយាយពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
That I don't care what people think about me.
ថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សគិតអំពីខ្ញុំ។
So if you want to talk to anyone about, you know, me being the devil... [LAUGHS]
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់អំពីអ្នកដឹងខ្ញុំជាអារក្ស ... [LAUGHS]
That is if you haven't already, then, just know that it is totally fine with me.
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មានទេបន្ទាប់មកគ្រាន់តែដឹងថាវាល្អជាមួយខ្ញុំ។
Okay. I don't think that's necessary.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ទេ។
Right. So you haven't told anyone about me?
ត្រូវ។ ដូច្នេះអ្នកមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីខ្ញុំទេ?
No.
លេខ
No, not a soul.
គ្មាន, មិនមែនជាព្រលឹងមួយ។
FEMALE: She's a monster.
ហ្វីមីលៈនាងជាបិសាច។
Demanding, complains all the time.
ទាមទារ, ត្អូញត្អែរគ្រប់ពេល។
It's like nothing is ever good enough.
វាដូចជាគ្មានអ្វីដែលល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
And how old is Brooklyn now?
ហើយឥឡូវប៊្រុគ្លីនមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Three. You know, sometimes I catch her looking at me like she knows she's won.
បី។ អ្នកដឹងទេពេលខ្លះខ្ញុំចាប់នាងសម្លឹងមកខ្ញុំដូចជានាងដឹងថានាងឈ្នះ។
It can't be all bad.
វាមិនអាចអាក្រក់ទាំងអស់ទេ។
- Can it? - Don't you get it?
- អាចទេ? - តើអ្នកមិនយល់ទេ?
She's a sociopath.
នាងជាសង្គម។
Children are all sociopaths.
កុមារទាំងអស់គឺជាសង្គម។
[DOOR OPENS]
[ទ្វារបើក]
[LUCIFER SIGHS] Time's up.
[ពេលវេលាកាន់តែប្រសើរ] ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ។
Apologies, I've more pressing matters to discuss with the doctor.
សុំទោសខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាន់ជាងនេះទៀតដើម្បីពិភាក្សាជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
I'm in the middle of my session here.
ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលសម័យប្រជុំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Well, the doctor is with child. She needs her rest.
មែនហើយគ្រូពេទ្យនៅជាមួយកូន។ នាងត្រូវការការសម្រាករបស់នាង។
How dare you burden her with your petty concerns, now?
តើអ្នកហ៊ានដាក់បន្ទុកនាងដោយក្តីបារម្ភបន្តិចបន្តួចដែរឬទេ?
Run along. Come on, shoo!
រត់តាម។ សូមអញ្ជើញមក!
- [PATIENT SQUEAKS] - Shoo.
- [PATIENT SQUEAKS] - សូ។
- [DOOR BANGS]
- [សំលេងប៉ាទ្រីយ៉ូត] - [ច្រកទ្វារ]
So...
ដូច្នេះ ...
I hear congratulations are in order.
ខ្ញុំ cong ការ អបអរសាទរគឺស្ថិតនៅតាមលំដាប់លំដោយ។
Some people claim to find the life-long burden fulfilling.
មនុស្សខ្លះអះអាងថារកឃើញបន្ទុកពេញមួយជីវិត។
I'd rather not talk about the pregnancy at work, if you don't mind.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីការមានផ្ទៃពោះនៅកន្លែងធ្វើការទេប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់។
Lips sealed. So, about me...
បបូរមាត់បិទជិត។ ដូច្នេះអំពីខ្ញុំ ...
What do you do when someone has betrayed you?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលនរណាម្នាក់ក្បត់អ្នក?
Normally I'd go straight to punishment, fire, brimstone,
ជាធម្មតាខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មដោយត្រង់ភ្លើងស្ពាន់ធ័រ។
public humiliation via YouTube.
ការបំបាក់មុខជាសាធារណៈតាមរយៈយូធូប។
But in this case, the subject happens to be none other...
ប៉ុន្តែក្នុងករណីនេះប្រធានបទកើតឡើងគ្មាននរណា
than the Detective.
ក្រៅពីអ្នកស៊ើបអង្កេតឡើយ។
Wait, Chloe?
ចាំអីឡូវ?
What did she do?
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
I caught her in a lie.
ខ្ញុំចាប់នាងដោយភូតកុហក។
A most heinous transgression.
ការរំលងដ៏សាហាវបំផុត។
Oh, and she may be plotting to send me back to hell.
អូហើយនាងប្រហែលជាមានគម្រោងបញ្ជូនខ្ញុំទៅឋាននរកវិញ។
Okay, that's a very serious accusation.
មិនអីទេនោះគឺជាការចោទប្រកាន់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
- How do you know this? - A complete stranger told me.
- តើអ្នកដឹងរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - មនុស្សចម្លែកពេញលេញម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
Have you talked to Chloe about this?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Chloe អំពីបញ្ហានេះទេ?
Well, she's lied once. What's to stop her from lying again?
អញ្ចឹងនាងបានកុហកម្តងហើយ។ តើមានអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់នាងមិនឱ្យនិយាយកុហកម្តងទៀត?
I just need you to tell me how to deal with her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយនាង។
Cautiously, Lucifer.
ប្រុងប្រយ័ត្នលូស៊ីហ្វើរ។
There may be a very reasonable explanation for Chloe's behavior.
វាអាចមានការពន្យល់សមហេតុផលណាស់សម្រាប់អាកប្បកិរិយារបស់ក្លូ។
Like a spouse who suspects their partner's been cheating,
ដូចជាប្តីប្រពន្ធដែលសង្ស័យថាដៃគូរបស់ពួកគេត្រូវបានគេបោក,
an accusation of betrayal is a bell that can't be un-rung.
ការចោទប្រកាន់អំពីការក្បត់ជាតិគឺជាកណ្តឹងមួយដែលមិនអាចរោទិ៍បាន។
Translation, doctor?
ការបកប្រែ, វេជ្ជបណ្ឌិត?
Feel her out a bit.
មានអារម្មណ៍ថានាងចេញបន្តិច។
Susan survived Los Xs and then made it as an engineer at Brody Aerospace.
ស៊ូសានបានរួចជីវិតពីឡូសអេសហើយបន្ទាប់មកបានក្លាយជាវិស្វករនៅ Brody Aerospace ។
I think I've got myself a new hero.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវីរបុរសថ្មីមួយ។
I find it pretty pathetic.
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
That's a little dark, don't you think?
នោះហើយជាភាពងងឹតបន្តិចតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
I mean, it's great that a former criminal got clean
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាអស្ចារ្យណាស់ដែលអតីតឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់បានស្អាតស្អំ
and figured out her life, but for what?
និងគិតគូរពីជីវិតរបស់នាងប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វី?
Dan, it's about the journey, not the destination.
ដាន់និយាយអំពីដំណើរមិនមែនទិសដៅទេ។
[DAN LAUGHS] She did all that work...
[ដាឡែន] នាងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ ...
turned her life around, just to get shot and killed for no reason at all.
ប្រែទៅជាជីវិតរបស់នាងគ្រាន់តែត្រូវគេបាញ់សម្លាប់ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់។
You mean stabbed.
អ្នកមានន័យថាចាក់។
Yeah, yeah. I didn't...
មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I know what you meant.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
I really miss Charlotte too.
ខ្ញុំពិតជានឹក Charlotte ផងដែរ។
And, hey, if you ever...
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ ...
need to talk, seriously, or you just need a hug or...
ចាំបាច់ត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉ត់ចត់រឺអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការការឱបរឺ ...
- Sometimes, there's comfort... - No, no, don't, don't.
- ពេលខ្លះមានការលួងលោម ... ​​- ទេមិនអីទេកុំធ្វើមិនបាន។
Don't start, Ella, with the whole "it's all part of his grand plan,
កុំចាប់ផ្តើមអេលឡាជាមួយទាំងមូល“ វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
mysterious ways" crap right now, okay, I just...
វិធីអាថ៌កំបាំង” ឥឡូវនេះមិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I wasn't going to say any of that.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីនោះទេ។
I... Honestly...
ខ្ញុំ ... និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
I'm not sure if that's what I believe anymore.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿទៀតទេ។
Right. Could have fooled me.
ត្រូវ។ អាចបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Fair enough.
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Look, I'm sorry, Ella, I didn't...
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសអេលឡាខ្ញុំមិន ...
No, no, you're right. Practice what you preach.
ទេទេអ្នកនិយាយត្រូវ។ អនុវត្តអ្វីដែលអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
And right now...
ឥឡូវនេះ
I'm not sure what I'm preaching.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំកំពុងអធិប្បាយអ្វីទេ។
What's in the file?
តើមានអ្វីនៅក្នុងឯកសារ?
Ah... flowers found at the crime scene.
អូ ... ផ្កាត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Bismarck hyacinths.
ប៊ីសាម៉ាក hyacinths ។
Rare, only found in five flower markets,
ដ៏កម្រ
one of which sold the bouquet the night of the murder.
ម្នាក់ដែលបានលក់ភួងនៅយប់នៃអំពើឃាតកម្មនេះ។
Do we know who bought them?
តើយើងដឹងថាអ្នកណាទិញវាទេ?
Well, receipts track to the credit card of tech genius-cum-billionaire,
ជាការប្រសើរណាស់, ទទួលបានកាតឥណទានរបស់មហាសេដ្ឋីបច្ចេកវិទ្យា - មហាសេដ្ឋី
owner of Brody Aerospace, Anders Brody.
ម្ចាស់នៃ Brody Aerospace, Anders Brody ។
Susan Ochoa's boss.
ថៅកែរបស់ស៊ូសានអូឆៅ។
- Erm, I'll tell Chloe. - Okay.
- Erm ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Chloe ។ - យល់ព្រម។
A bit self-aggrandizing, don't you think?
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាប់អួរបន្តិចតើអ្នកគិតទេ?
Maybe he's compensating for something.
ប្រហែលជាគាត់បានផ្តល់សំណងសម្រាប់អ្វីមួយ។
Cue relentless onslaught of small penis jokes in three, two, one...
Cue និយាយកុហកឥតឈប់ឈរនៃរឿងកំប្លែងប្រដាប់ភេទតូចៗជាបី, ពីរ, មួយ ...
- You know, because he's compensating. - For his guilt, I mean.
- អ្នកដឹងទេព្រោះគាត់បានផ្តល់សំណង។ - ចំពោះកំហុសរបស់គាត់ខ្ញុំចង់និយាយ។
CHLOE: Well, I thought...
CHLOE: អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា ...
okay, well, never mind.
មិនអីទេមិនអីទេ។
So you think that he's hosting charity regattas because he's feeling guilty?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើជាអ្នករៀបចំកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ពីព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
Yes.
ត្រូវហើយ។
For doing bad things, like betraying a beloved and totally innocent coworker.
ចំពោះការធ្វើអំពើអាក្រក់ដូចជាក្បត់មិត្តរួមការងារជាទីស្រឡាញ់និងគ្មានកំហុសទាំងស្រុង។
You know, maybe you and Anders are similar.
អ្នកដឹងទេប្រហែលជាអ្នកនិង Anders គឺស្រដៀងគ្នា។
Rich, famous. At the very least, notorious.
សម្បូរបែប, ល្បីល្បាញ។ យ៉ាងហោចណាស់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
No, no, you're supposed to be Brody in this metaphor.
ទេទេអ្នកត្រូវបានគេគិតថាជា Brody នៅក្នុងការប្រៀបធៀបនេះ។
Have you ever considered donating any of your vast fortune to charity?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីការបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំធេងណាមួយរបស់អ្នកដល់សប្បុរសធម៌ដែរឬទេ?
[SCOFFS]
[SCOFFS]
I've put many a nubile law student through college, thank you very much,
ខ្ញុំបានដាក់និស្សិតច្បាប់ ណឺរ៉ាន់ ជាច្រើនឆ្លងកាត់មហាវិទ្យាល័យខ្ញុំសូមអរគុណច្រើនដែល
several of which were named Charity, so...
មួយចំនួនត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាសប្បុរសដូច្នេះ ...
CHLOE: Ah, hard to believe a guy so dedicated to saving the world
CHLOE: Ah ពិបាកនឹងជឿថាបុរសម្នាក់ដែលបានលះបង់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
would murder his own employee.
នឹងសម្លាប់ខ្លួន។ បុគ្គលិក។
Well, sometimes betrayal come from the ones we expect the least,
មែនហើយពេលខ្លះការក្បត់កើតឡើងពីអ្នកដែលយើងរំពឹងតិចបំផុត
doesn't it, Detective?
មែនទេ?
[LUCIFER SHOUTS] You!
[សំលេងឡូឡា] អ្នក!
Anders Brody.
Anders Brody ។
You killed her, didn't you?
អ្នកបានសម្លាប់នាងមែនទេ?
Killed? Who?
បានសម្លាប់? WHO?
- [BOTTLE SPLASHES] - Susan Ochoa.
- [ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង] - ស៊ូសានអូឆៅ។
You went round to her place and murdered her in cold blood.
អ្នកបានដើរទៅកន្លែងរបស់នាងហើយសម្លាប់នាងដោយឈាមត្រជាក់។
[ANDERS SCOFFS]
[ANDERS SCOFFS]
Are you out of your mind? Who are you?
តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ? អ្នក​ជា​នរណា?
LAPD. We're here investigating the murder of your employee Susan Ochoa.
LAPD ។ យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មលើបុគ្គលិករបស់អ្នកឈ្មោះ Susan Ochoa ។
Look...
មើលទៅ
I don't even know who that is, so...
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាគាត់ជានរណាផង
- I certainly didn't kill her. - CHLOE: What happened?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសំលាប់នាងទេ។ - CHLOE: តើមានអ្វីកើតឡើង?
You go over to her place, try and put the moves on her?
អ្នកទៅកន្លែងរបស់នាង, ព្យាយាមនិងដាក់ចលនាលើនាង?
She wasn't into it, you couldn't take it and killed her?
នាងមិនបានចូលទៅក្នុងវាទេអ្នកមិនអាចយកវាហើយសម្លាប់នាងបានទេ?
I don't know her.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
We know about the flowers.
យើងដឹងអំពីផ្កា។
They tracked back to you.
ពួកគេបានតាមដានអ្នក។
LUCIFER: Don't think so!
LUCIFER: កុំគិតអី!
CHLOE: Lucifer, what are you doing?
CHLOE: លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [ROPE WHIPS] - [ANDERS GROANS]
- [អ័រអរវីស] - [អេហ្វអរហ្គែល]
- [GRUNTS] - [ROPE WHIPS]
- [ក្រុមហ៊្វុនស៊ិន] - [រ៉ូសស្ទឺរ
- [ENGINE STARTS] - [GRUNTS]
] - [អេឃិនធឺរធីង]
Susan invited you into her home...
ស៊ូសានបានអញ្ជើញអ្នកចូលក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ ...
[ANDERS GROANS]
[
...her life, and you betrayed her.
ជីវិតរបស់នាង ] ... ជីវិតរបស់នាងហើយអ្នកបានក្បត់នាង។
Do something! He's going to kill me!
ធ្វើអ្វី​មួយ! គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
Lucifer, there may be a less violent way of getting him to talk.
លូស៊ីហ្វើរប្រហែលជាមានវិធីមិនសូវប្រើហិង្សាក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់និយាយ។
Okay. Alright, alright, alright.
យល់ព្រម។ មិនអីទេមិនអីទេ។
I betrayed Susan.
ខ្ញុំបានក្បត់ Susan ។
[ANDERS GASPS]
[ANDERS GASPS]
But it's not what you think.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Please.
សូម។
- LUCIFER: Fine. - [SNAP]
- LUCIFER: វិចិត្រ។ - [SNAP]
- [ANDERS GASPS] - [THUD]
- [ANDERS GASPS] - [THUD]
[ANDERS COUGHS]
[ANDERS COUGHS]
Thank you for your honesty. I like honesty.
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។ ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្មោះត្រង់។
Now, if you wouldn't mind sharing with us
ឥឡូវប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចែករំលែកជាមួយយើង
a sympathetic and logical explanation for your betrayal.
នូវការពន្យល់សមាធិនិងឡូជីខលសម្រាប់ការក្បត់របស់អ្នក។
Not another word without my lawyers.
មិនមែនជាពាក្យផ្សេងទៀតទេបើគ្មានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
[ANDERS PANTS]
[អង់គ្លេស]
Is it true that human spawn erupt from their mothers' bodies
តើវាពិតទេដែលពងកូនមនុស្សបានផ្ទុះឡើងចេញពីខ្លួនម្ដាយរបស់ពួកគេ
in a ceremony of blood and pain?
នៅក្នុងពិធីឈាមនិងការឈឺចាប់?
What? No.
អ្វី? ទេ
[SIGHS] In hell...
[SIGHS] នៅក្នុងនរក ...
torture via birth was a favorite.
ការធ្វើទារុណកម្មតាមរយៈការចាប់កំណើតគឺជាការពេញចិត្ត។
If half of what we did is accurate...
ប្រសិនបើពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ ...
your sex holes are never going back to normal.
រន្ធភេទរបស់អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅរកភាពដើមវិញទេ។
Okay, Maze, erm...
មិនអីទេ, Maze, erm ...
That's enough, thank you.
គ្រប់គ្រាន់ហើយសូមអរគុណ។
And the birth is many, many...
ហើយកំណើតគឺមានច្រើនណាស់ ...
many months from now.
ជាច្រើនខែចាប់ពីពេលនេះ។
MAZE: Yeah, but I have questions, Linda.
ម៉ាហ្សេសៈត្រូវហើយតែខ្ញុំមានសំណួរលីនដា។
Things I don't want to know, things I need to know.
រឿងដែលខ្ញុំមិនចង់ដឹងរឿងដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
And there will be plenty of time to have all of your questions answered
ហើយនឹងមានពេលច្រើនដើម្បីឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់អ្នក
by someone else.
ដោយអ្នកផ្សេង។
But it's just too soon to be dealing with all of... this.
ប៉ុន្តែវាឆាប់ពេកក្នុងការទាក់ទងជាមួយទាំងអស់នេះ។
And, besides, I have a client that should be arriving any minute.
ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំមានអតិថិជនដែលគួរតែមកដល់មួយនាទី។
Whatever. You're lying.
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
This is your lunch hour,
នេះជាម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក
where you eat your lunch and... ogle hot guys on Tinder.
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកបរិភោគអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកនិង ... បុរសក្តៅនៅលើ Tinder ។
Of course, pretty soon,
ជាការពិតណាស់ឆាប់ៗនេះ
you'll be using this hour attached to one of those milking devices.
អ្នកនឹងប្រើម៉ោងនេះភ្ជាប់ជាមួយឧបករណ៍ទឹកដោះគោមួយក្នុងចំណោមឧបករណ៍ទាំងនោះ។
Oh-wah, oh-wah...
អូ - អីយ៉ាអូយវ៉ា ...
[LAUGHS] We used to use those too.
[សើច] យើងក៏ធ្លាប់ប្រើរបស់ទាំងនោះដែរ។
In fact, we hooked this guy up to it once. It was...
តាមពិតយើងបានភ្ជាប់បុរសនេះទៅវាតែម្តង។ វាគឺជា ...
Okay, goodbye, Maze.
មិនអីទេ, លា, Maze ។
Okay.
យល់ព្រម។
[DOOR CLICKS]
[ការចុចលើដងខ្លួន]
[SIGHS]
[ច្បាស់]
That must have been such a relief for him to come clean.
នោះជាការធូរស្បើយសំរាប់គាត់អោយបានស្អាត។
Who knows? Maybe next time we try to get him to confess in a less violent way.
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជានៅពេលក្រោយយើងព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់សារភាពតាមរបៀបមិនប្រើហិង្សា។
Where's the fun in that?
តើភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងនោះនៅឯណា?
At the very least, next time maybe we...
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលក្រោយប្រហែលជាយើង ...
try and get him to confess more specifically.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់សារភាពកាន់តែច្បាស់។
"I betrayed her," can mean a lot of things.
"ខ្ញុំបានក្បត់នាង" អាចមានន័យថាមានរឿងជាច្រើន។
You're right. You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Maybe we should brainstorm a list of betrayals. You start, Detective.
ប្រហែលជាយើងគួរតែរិះរកបញ្ជីនៃការក្បត់។ អ្នកចាប់ផ្តើម, អង្កេត។
[PHONE RINGS]
[PHONE RINGS]
Oh.
អូ។
Hey, Ella. What's up?
ហេអេលឡា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Anders Brody didn't kill Susan Ochoa.
Anders Brody មិនបានសម្លាប់ Susan Ochoa ទេ។
CHLOE: What? How do you know that?
CHLOE: តើអ្វីទៅ? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because, while Brody's been in custody, the real killer just struck again.
ដោយសារតែខណៈពេលដែល Brody កំពុងជាប់ឃុំឃាំងឃាតករពិតទើបតែបានវាយប្រហារម្តងទៀត។
ELLA: Victim's name is David Ramirez.
អេលឡៃៈឈ្មោះជនរងគ្រោះគឺដេវីដរ៉ាម៉ៃរ៉េស។
27, apprentice mechanic, lived in the back of the shop.
អាយុ ២៧ ឆ្នាំជាជាងមេកានិចកូនជាងរស់នៅខាងក្រោយហាង។
- CHLOE: Is this what I think it is? - ELLA: Yep.
- CHLOE: តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី? - អេលឡៃៈយៀប។
Tattoos that were removed and their designs look like...
ការចាក់សាក់ដែលត្រូវបានគេដកចេញហើយការរចនារបស់ពួកគេមើលទៅដូចជា ... ដា
DAN: Los X's gang tats.
ណាន់: អាវអន្ធពាលរបស់ Los X ។
Apparently Ramirez grew up in foster homes,
តាមមើលទៅ Ramirez បានធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះចិញ្ចឹម
he got mixed up with the wrong crowd, got arrested a bunch of times,
គាត់បានលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយហ្វូងមនុស្សខុសហើយត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនជាច្រើនដង
but, four years ago,
ប៉ុន្តែកាលពីបួនឆ្នាំមុន
he goes to night school, gets his mechanic certification
គាត់ទៅសាលាពេលយប់ទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្រមេកានិក
and he's been clean ever since.
ហើយគាត់ស្អាតតាំងពីពេលនោះមក។
[SLAPS FILE] Damn it.
[SLAPS FILE] បំផ្លាញវា។
- What's wrong? - He's just...
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - គាត់គ្រាន់តែ ...
[HITS DESK]
[HITS DESK]
Just trying to clean up his life, you know, like...
គ្រាន់តែព្យាយាមសម្អាតជីវិតរបស់គាត់អ្នកដឹងទេដូចជា ...
Susan Ochoa.
Susan Ochoa ។
Okay, let's focus on the things we can control,
មិនអីទេសូមផ្តោតលើអ្វីដែលយើងអាចគ្រប់គ្រងបាន
like stopping the killer from striking again.
ដូចជាបញ្ឈប់ឃាតករពីការធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
We know that all the victims were linked by their former gang,
យើងដឹងថាជនរងគ្រោះទាំងអស់ត្រូវបានទាក់ទងដោយអតីតក្រុមទំនើងរបស់ពួកគេ
so maybe it's someone from their past. But what's the motive?
ដូច្នេះប្រហែលជាវាជាមនុស្សម្នាក់ពីអតីតកាលរបស់ពួកគេ។ ប៉ុន្តែតើមានហេតុផលអ្វី?
Retribution maybe.
ការសងសឹកប្រហែលជា។
Well, then let's talk to the former crew, see if anyone knows anything.
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់មកសូមនិយាយជាមួយអតីតនាវិកសូមមើលថាតើមាននរណាម្នាក់ដឹងរឿង។
Los Xs aren't dumb corner boys anymore. They're a major drug operation.
ឡូសអេសមិនមែនជាក្មេងប្រុសក្ងោកទៀតទេ។ ពួកគេគឺជាប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀនដ៏សំខាន់មួយ។
Which means they have lawyers,
ដែលមានន័យថាពួកគេមានមេធាវី
and without air-tight warrants or full SWAT backup...
ហើយដោយគ្មានការធានាខ្យល់តឹងឬការបម្រុងទុកប្រព័ន្ធ SWAT ពេញលេញ ...
they'll stonewall us.
ពួកគេនឹងរារាំងយើង។
You're absolutely right, so I'll call a judge,
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅចៅក្រម
get a warrant. That might take a couple of days.
ទទួលបានដីកា។ វាអាចចំណាយពេលពីរថ្ងៃ។
But... Dan, I know what this is about, okay?
ប៉ុន្តែ ... ដានខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វីមិនអីទេ?
There's nothing we can do until we get a warrant.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេរហូតដល់យើងទទួលបានដីកា។
Okay.
យល់ព្រម។
Has anyone seen Lucifer?
មានអ្នកណាបានឃើញលូស៊ីហ្វើរទេ?
[DOOR OPENS]
[
LUCIFER: I'll take it from here.
បើកទ្វារ ] កាន់តែច្រើន: ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
- No, don't touch me! - I'll take it from here.
- ទេកុំប៉ះខ្ញុំ! - ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
Relax, your neck is fine. It's your guilt I want to get a grip on.
សម្រាកករបស់អ្នកគឺល្អ។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលខ្ញុំចង់ចាប់យក។
You said you betrayed Susan, so if you didn't kill her, what did you do?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកក្បត់ Susan ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនបានសម្លាប់នាងតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Look, I think it's best if you just speak with my...
មើលទៅខ្ញុំគិតថាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ ...
You went to Susan's that evening for a reason, so tell me.
អ្នកបានទៅស៊ូសាននៅល្ងាចនោះដោយហេតុផលដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
I wanted...
ខ្ញុំចង់បាន ...
Mm?
ម៉ែ?
forgiveness.
អត់ទោស។
Forgiveness? Why?
អត់ទោស? ហេតុអ្វី?
One day I came upon Susan
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានជួប Susan
as she was talking to some at-risk youth group
នៅពេលនាងកំពុងនិយាយជាមួយក្រុមយុវជនដែលមានហានិភ័យមួយចំនួន
about her past, her struggles with addiction.
អំពីអតីតកាលរបស់នាងការតស៊ូជាមួយនឹងការញៀន។
I had no idea and I panicked.
ខ្ញុំមិនដឹងទេហើយខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Imagine the PR crisis.
ស្រមៃមើលវិបត្តិ PR ។
Head of Safety Protocols, a drug addict.
ប្រធានពិធីសារសុវត្ថិភាពអ្នកញៀនគ្រឿងញៀន។
So I demoted her, took her off the NASA project.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលះបង់នាងហើយយកនាងចេញពីគម្រោងរបស់អង្គការណាសា។
You punished her for her former life.
អ្នកបានដាក់ទណ្ឌកម្មនាងសម្រាប់ជីវិតអតីតរបស់នាង។
But then I went through her file
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឯកសាររបស់នាង
and I found that Susan was a model employee
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថា Susan គឺជាបុគ្គលិកគំរូ
and she'd passed every single drug test, including the one last week.
ហើយនាងបានឆ្លងកាត់រាល់ការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀនរួមទាំងមួយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- It wasn't right, what I did to her. - So you went over to apologize.
- វាមិនត្រឹមត្រូវទេអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះនាង។ - ដូច្នេះអ្នកបានទៅសុំទោស។
But when I got there, it was too late.
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះវាយឺតពេលហើយ។
[SIGHS]
[SIGHS]
She was dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុស។
Oh.
អូ។
ANDERS: Never said that before.
Anders: មិនដែលនិយាយបែបនេះពីមុនទេ។
[ANDERS SIGHS]
[ANDERS SIGHS]
It feels good, man.
វាជាអារម្មណ៍ល្អ។
It feels real good.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
I'm sure it does.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាកើតឡើង។
Anyway...
ទោះយ៉ាងណា ...
you're free to go.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Were you just hugging Anders Brody?
តើអ្នកទើបតែអោបអាន់ឌ្រូប៊្រដ?
Whatever it takes to get answers, Detective.
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការដើម្បីទទួលបានចម្លើយអង្កេត។
Huh!
ហឺ!
That's very evolved of you.
នោះហើយជាការវិវត្តរបស់អ្នក។
Mm.
ម។
Well, we're still waiting on warrants
មែនហើយយើងនៅតែរង់ចាំដីកា
and we can't do anything on the case until tomorrow,
ហើយយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
so our night's free.
ដូច្នេះយប់របស់យើងទំនេរ។
Go on.
តទៅទៀត។
Well, I thought that maybe we could meet up later.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងអាចជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
And, er...
ហើយអេ ... ...
You know, not exactly a date, but...
អ្នកដឹងទេមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដទេប៉ុន្តែ ...
maybe something better.
ប្រហែលជាមានអ្វីប្រសើរជាងនេះ។
Well, it sounds like you have something very particular in mind.
ជាការប្រសើរណាស់វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានអ្វីពិសេសនៅក្នុងចិត្ត។
See you next week.
ជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Amenadiel.
អាម៉ែនណាដេល។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I brought you some things.
ខ្ញុំបាននាំយករបស់ខ្លះមកអ្នក។
Stuff that could help you out during this time.
វត្ថុដែលអាចជួយអ្នកក្នុងកំឡុងពេលនេះ។
That's so nice of you, but I don't need anything.
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
Linda, listen, I want to be here for you, alright?
លីនដាស្តាប់ខ្ញុំចង់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
So I figured that this would be a good way for us to start.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានេះជាមធ្យោបាយដ៏ល្អសម្រាប់យើងដើម្បីចាប់ផ្តើម។
Now...
ឥឡូវ ...
let's do this.
តោះធ្វើវា។
This one's good, because this Dr. Spock...
មួយនេះល្អណាស់ព្រោះបណ្ឌិត Spock នេះ ...
he seems to know the most about babies.
គាត់ហាក់ដូចជាដឹងច្រើនជាងគេអំពីទារក។
This one shows the baby
មួយនេះបង្ហាញទារក
that all animals poop.
ថាសត្វទាំងអស់លូន។
I'm not really sure why the baby would need to know that.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីទារកត្រូវការដឹងរឿងនោះ។
This one is good...
មួយនេះល្អ ...
because it tells you what to do when a baby is crying.
ព្រោះវាប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលទារកកំពុងយំ។
Although maybe you don't need this one.
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវការវាក៏ដោយ។
I overheard at least three people crying in here today
ខ្ញុំបានheយ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សបីនាក់កំពុងយំនៅទីនេះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
- and you handled it like a pro... - It's too soon.
- ហើយអ្នកដោះស្រាយវាដូចជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ ... - វាឆាប់ពេកហើយ។
Honestly.
ដោយស្មោះត្រង់។
It's very kind of you and I appreciate the gesture, I really do...
វាជាប្រភេទអ្នកខ្លាំងណាស់ហើយខ្ញុំពេញចិត្តនឹងកាយវិការខ្ញុំពិតជាធ្វើ ...
but I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
I told you you were the father because you deserved to know.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាឪពុកព្រោះអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
Not to pressure you into helping out.
មិនដាក់សម្ពាធអ្នកឱ្យជួយ។
The truth is I'm used to doing things on my own.
ការពិតគឺខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
I don't see why raising a baby should be any different.
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីការចិញ្ចឹមកូនគួរខុសគ្នា។
I just wanted to help.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
You don't need to worry about me.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
And you, I...
ហើយអ្នកខ្ញុំ ...
I would love to talk, but,
ខ្ញុំចង់និយាយប៉ុន្តែ
unfortunately, I have a ton of paperwork to do before my next client, so...
ជាអកុសលខ្ញុំមានឯកសារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើមុនពេលអតិថិជនបន្ទាប់របស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
Right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll get out of your way.
ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
I like that one.
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនោះ។
MAZE: Really? Not the one I would have chosen,
MAZE: ពិតជាមែនទេ? មិនមែនខ្ញុំដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
but you are the closest person to a baby I know.
ទេប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតចំពោះទារកដែលខ្ញុំស្គាល់។
Okay, so at what age did your parents teach you to hunt?
មិនអីទេដូច្នេះតើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបង្រៀនអ្នកឱ្យបរបាញ់នៅអាយុប៉ុន្មាន?
DAN: What's going on? Maze, you know she's not allowed to play with knives.
ដាន់៖ តើមានរឿងអីកើតឡើង? ស្លែអ្នកដឹងថានាងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលេងជាមួយកាំបិតទេ។
Relax, Dan, these knives aren't for Trixie.
សម្រាក, ដា, កាំបិតទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់ Trixie ទេ។
They're for a baby.
ពួកគេសម្រាប់ទារក។
Okay, new rule.
មិនអីទេច្បាប់ថ្មី។
No more knife play of any kind with my kid. You got it?
លែងលេងកាំបិតគ្រប់ប្រភេទជាមួយកូនខ្ញុំ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
- Fine. - Trixie, it's time to go.
- វិចិត្រ។ - Trixie វាដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
Grab your stuff.
ចាប់យករបស់របស់អ្នក។
So who pissed in your Cheerios?
ដូច្នេះតើនរណាជាអ្នកខឹងនៅក្នុង Cheerios របស់អ្នក?
You're even grumpier than usual.
អ្នករឹតតែគ្រើមជាងធម្មតា។
It's the case, okay? I feel powerless.
វាជាករណីមិនអីទេ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានថាមពល។
Any second now, another person could get killed
មួយវិនាទីឥឡូវនេះមនុស្សម្នាក់ទៀតអាចត្រូវគេសម្លាប់
and we're just... we're sitting on our asses.
ហើយយើងទើបតែ ... យើងកំពុងអង្គុយលើលារបស់យើង។
- Why? - Because we've got to wait for a judge
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះយើងត្រូវរង់ចាំចៅក្រម
to give us a stupid warrant.
ផ្តល់ដីកាអោយល្ងង់។
Says who?
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
Mr. Morningstar, thank you for reaching out.
លោកអរុណរះសូមអរគុណចំពោះការឈោងចាប់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Did Detective Decker... Did she do something?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតដេកឃឺរ ... នាងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
No.
ទេ
And she never will.
នាងមិនដែលធ្វើទេ។
I'm just here to tell you that you're wrong about the Detective.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថាអ្នកខុសអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
If she's planning anything, it's an apology.
ប្រសិនបើនាងមានគម្រោងអ្វីទាំងអស់នោះគឺជាការសុំទោស។
I certainly hope that that's the case.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានោះជាករណី។
Oh, ye of little faith, Father.
ឱព្រះវរបិតាអើយ!
Have you noticed her carrying a vial?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញនាងកាន់ចានដែកទេ?
A what?
តើអ្វីទៅ?
FATHER: A vial. It's a...
ហ្វឺដសឺរៈវល្លិមួយ។ វាជា ...
An ornate thing. It's about the size of a plum.
រឿងដែលមិនធម្មតា។ វាមានទំហំប៉ុនផ្លែព្រូន។
I got word from a colleague of mine in Rome that she'd met with a priest
ខ្ញុំទទួលបានសំដីពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងរ៉ូមថានាង
And you all get paid to do this? I'm genuinely asking.
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ? ខ្ញុំពិតជាសួរ។
Supposedly, this priest has uncovered a ceremony that would, and bear with me...
សន្មតថាបូជាចារ្យនេះបានរកឃើញពិធីមួយដែលនឹងទទួលយកខ្ញុំ ...
trap the devil in hell for all eternity.
ដាក់អន្ទាក់អារក្សនៅក្នុងឋាននរកអស់កល្បជានិច្ច។
He shared the details of this ceremony with Chloe.
គាត់បានចែករំលែកព័ត៌មានលំអិតនៃពិធីនេះជាមួយជូល។
[GIGGLES]
[GIGGLES]
A ceremony to banish the devil to hell? That is priceless. Ha-ha!
ពិធីហាមឃាត់អារក្សទៅឋាននរក? នោះគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។ ហាហា!
No, seriously,
ទេធ្ងន់ធ្ងរ
you all need to take End of Days out of the Vatican movie night rotation.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាំបាច់ត្រូវយកថ្ងៃបញ្ចប់នៃការផ្លាស់ប្តូររាត្រីភាពយន្តហូលី។
Definitely not one of Arnold's best.
ពិតជាមិនមែនមួយក្នុងចំណោមរបស់ល្អបំផុតរបស់ Arnold ទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know it sounds crazy.
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត។
But Chloe was very distressed last time I saw her.
ប៉ុន្តែក្លូលមានទុក្ខព្រួយជាខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
Apparently, the ceremony involves giving the subject a sacramental liquid...
តាមមើលទៅពិធីនេះទាក់ទងនឹងការផ្តល់វត្ថុរាវសាក្រាម៉ង់ ...
that would sedate the devil.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអារក្សសាមសាត់។
Ooh, let me guess.
អូខ្ញុំសូមទាយ។
It's inside the plum vial.
វានៅខាងក្នុងចានរាងសំប៉ែត។
So I'm told.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
And if it would sedate the devil, I fear that it involves some poison.
ហើយប្រសិនបើវានឹងរុញច្រានអារក្សខ្ញុំខ្លាចថាវាពាក់ព័ន្ធនឹងថ្នាំពុលមួយចំនួន។
Something that would kill a normal man.
អ្វីមួយដែលអាចសម្លាប់បុរសធម្មតា។
You're incorrigible, aren't you?
អ្នកមិនអាចប្រែចិត្តបានទេមែនទេ?
Do you honestly think that I would travel thousands of miles,
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ទេថាខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រសូម
tell you these outlandish tales, if I didn't take them seriously?
ប្រាប់អ្នកពីរឿងព្រេងនិទាន ៗ ទាំងនេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ទេ?
I hope beyond hope that I am wrong.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើសពីក្តីសង្ឃឹមដែលខ្ញុំខុស។
But if there is any chance that Chloe could try something,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានឱកាសណាមួយដែលក្លូអាចសាកល្បងអ្វីមួយ
you need to be careful.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Well, consider me warned.
ល្អពិចារណាខ្ញុំព្រមាន។
You may absolve yourself of any further responsibility in this matter.
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញពីទំនួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀតនៅក្នុងបញ្ហានេះ។
Now, if you'll excuse me...
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ ...
I have plans.
ខ្ញុំមានផែនការ។
[DOOR RATTLES]
[ឥរិយាបទវាយតំលៃ]
Is that the man?
តើបុរសនោះទេ?
Not a man, Your Excellency.
មិនមែនបុរសទេឯកឧត្តម។
The prophecy is real.
ទំនាយគឺពិត។
And now that the trap is set...
ហើយឥឡូវនេះអន្ទាក់ត្រូវបានកំណត់ ...
everything will come together soon.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមកជាមួយគ្នាឆាប់។
I hope this so-called surprise of yours doesn't involve me taking off my shoes.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលហៅថាការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
I should warn you that what I have planned...
ខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នកថាអ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក ...
might be painful for you, but...
អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុន្តែ ...
I think, ultimately, you'll see it's a good thing.
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតអ្នកនឹងឃើញថាវាជារឿងល្អ។
Painful?
ឈឺចាប់មែនទេ?
Detective, what on Earth are you talking about?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
It's just up ahead.
វាទើបតែឈានទៅមុខ។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
Just... forgive me.
គ្រាន់តែ ... អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
[BANGING ON METAL]
[ការផ្លាស់ប្តូរនៅលើវិធី]
[MENACING RAP PLAYING IN BACKGROUND]
[ការលេងរ៉េបម៉ាយនៅក្នុងសាបវិញ]
Howdy.
Howdy ។
What's up, fellas?
តើអ្វីទៅជារបស់ដាកុន?
[DOOR BANGS SHUT]
[ទ្វារបិទ]
Do you have any idea where you are?
តើអ្នកមានយោបល់ថាអ្នកនៅទីណាទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Los Xs headquarters.
ទីស្នាក់ការកណ្តាលឡូសអេសស៊ី។
So-called brain trust of your transnational drug operation.
ដែលគេហៅថាការទុកចិត្តខួរក្បាលនៃប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀនឆ្លងប្រទេសរបស់អ្នក។
[DAN LAUGHS] Come on, guys, relax.
[ដាន់លូស] សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាក។
That's not why I'm here, okay?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេមែនទេ?
Susan Ochoa and David Ramirez were murdered.
Susan Ochoa និង David Ramirez ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
And I know you guys are involved somehow.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងជាប់ទាក់ទងខ្លះ។
So I need to talk to the guy or the girl who's in charge.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយបុរសឬក្មេងស្រីដែលជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
And be quick about it. I'm in a bit of a hurry.
ហើយត្រូវរហ័សអំពីវា។ ខ្ញុំប្រញាប់បន្តិច។
[CHUCKLES]
[សំលេងទះដៃ]
Okay, you know what, maybe I didn't make myself clear.
មិនអីទេអ្នកដឹងទេប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ទេ។
Which one of you losers is in charge?
តើអ្នកចាញ់មួយណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
Okay. Alright.
យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
I guess I'm just going to have to press the issue, right?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវចុចបញ្ហានេះមែនទេ?
- [CLANK] - [BOOM]
- [CLANK] - [BOOM]
- DAN: Come on! - [SOMEONE WHISTLES]
- ដាន់៖ អញ្ជើញមក! - [នរណាម្នាក់កំពុងស្តាប់]
You see now, that wasn't so hard, was it?
ឥឡូវអ្នកមិនពិបាកទេមែនទេ?
DAN: What's up? Can you please tell me everything you know about the murders?
ដាន់៖ តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីឃាតកម្មទេ?
What if I don't?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
Well, then there's going to be a problem.
អញ្ចឹងវានឹងមានបញ្ហា។
[LAUGHS WHEEZILY]
[សើចចុកពោះ] អាហ្នឹង
Ah, you're a crazy pig, aren't you? Respeto.
អ្នកជាជ្រូកឆ្កួតមែនទេ? Respeto ។
But the only problem we got...
ប៉ុន្តែបញ្ហាតែមួយគត់ដែលយើងមាន ...
is figuring out what we're going to do with your body.
កំពុងរកមើលអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
Ssss! Matalo!
អេស! ម៉ាត់ឡា!
[GUN COCKS]
[GUN COCKS]
[WHISTLE]
[WHISTLE]
[CRASH]
[ CRash] [GROANING
[GROANING]
]
What? What?
តើជាអ្វី? អ្វី?
Cut it a little close there, don't you think?
កាត់វានៅជិតនោះតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
My timing is perfect.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
[WOMAN SCREAMS]
[ដំរី SCREAMS]
[GROANING]
[ GROANING] [
[METAL DOOR CLANGS]
METAL DOOR ClANGS]
MEN: Let's go.
បុរស: តោះទៅ។
What are we doing in a soup kitchen?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះបាយស៊ុប?
Volunteering. You should try it. It could be fun.
ការស្ម័គ្រចិត្ត។ អ្នកគួរតែសាកល្បង។ វាអាចជាការសប្បាយ។
Watching people trip and fall is fun. This...
មើលមនុស្សធ្វើដំណើរហើយដួលគឺសប្បាយ។ នេះ ...
not fun.
មិនសប្បាយទេ។
Lucifer, I just thought it would be nice for us to do something good for a change.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាល្អសម្រាប់យើងក្នុងការធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
Oh, for a change. And just what exactly is it you'd like me to change?
អូសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។ ហើយតើវាពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ?
Oh, Lucifer, that's not what I meant.
អូលូស៊ីហ្វើរនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Listen, okay, if you'd like to leave, we can leave.
ស្តាប់មិនអីទេបើអ្នកចង់ចាកចេញយើងអាចចាកចេញបាន។
You have been acting very strange, Detective.
អ្នកត្រូវបានគេសម្ដែងចម្លែកណាស់, អង្កេត។
Wanting me to drink less, be nicer to suspects, be more...
ចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកតិចធ្វើឱ្យល្អសម្រាប់ជនសង្ស័យក្លាយជាច្រើនទៀត ...
- [PHONE BUZZES] - ...more philanthropic.
- [PHONE BUZZES] - ... សប្បុរសធម៌ជាច្រើនទៀត។
Oh, that's not true.
អូនោះមិនពិតទេ។
The only thing that's true is that you've been lying to me.
រឿងតែមួយគត់ដែលជាការពិតគឺថាអ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
No, I haven't.
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
Show me your purse.
បង្ហាញកាបូបរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ
My purse?
កាបូបរបស់ខ្ញុំ?
- Why? - Show it to me.
- ហេតុអ្វី? - បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Fine.
វិចិត្រ។
Detective, what's this?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើនេះជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Oh, right. Well, if it's nothing, you won't mind me drinking it, will you?
អូត្រូវហើយ។ ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាមិនមានអ្វីទេអ្នកនឹងមិនគិតខ្ញុំផឹកវាទេ?
- No, don't drink it. It's perfume. - I've had worse.
- ទេកុំផឹកវា។ វាជាទឹកអប់។ - ខ្ញុំធ្លាប់អន់ជាង។
[CHLOE YELLS] No, don't!
[CHLOE YELLS] ទេ!
I know you've been meeting with Father Kinley.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួបជាមួយឪពុកឃីនលី។
I know all about it.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
- It's not what you think. - Isn't it?
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ - តើមែនទេ?
- [PHONE BUZZES] - No, it's not. It's...
- [PHONE BUZZES] - ទេវាមិនមែនទេ។ វា ...
[CHLOE GASPS]
[CHLOE GASPS]
Dan, can I call you back? I'm right in the middle of something.
ដាន់តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញបានទេ? ខ្ញុំត្រូវចំកណ្តាលអ្វីមួយ។
DAN: I know who the killer is.
ដាន៖ ខ្ញុំដឹងថាឃាតករជានរណា។
CHLOE: What?
CHLOE: តើអ្វីទៅ?
And he's about to skip town.
ហើយគាត់ហៀបនឹងរំលងទីក្រុង។
[PHONE BUZZES]
[PHONE BUZZES]
CHLOE: Hey, Dan.
CHLOE៖ ហេ Hey Dan ។
DAN: Okay, his name is Oscar and I just sent you a picture.
ដាណែៈមិនអីទេឈ្មោះរបស់គាត់គឺអូស្ការហើយខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបភាពអោយអ្នក។
CHLOE: It's Susan Ochoa's drug counselor. We talked to him at the scene.
CHLOE: វាជាអ្នកប្រឹក្សាគ្រឿងញៀនរបស់ Susan Ochoa ។ យើងបាននិយាយជាមួយគាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
Well, the head of Los Xs says that he's the killer.
មែនហើយប្រធានឡូសអេសនិយាយថាគាត់ជាឃាតករ។
The head of Los Xs?
ក្បាលឡូសអេស?
How?
ដោយរបៀបណា?
We caught a break, okay? It doesn't matter.
យើងបានឈប់សម្រាកមិនអីទេ? មិនសំខាន់ទេ។
What matters is that Rivas was a gang counselor for both victims.
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺរីវីគឺជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់របស់ក្រុមក្មេងទំនើងសម្រាប់ជនរងគ្រោះទាំងពីរ។
So you're saying they trusted him,
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេជឿជាក់លើគាត់
made their dark sides vulnerable and then he just stabbed them in the back.
ធ្វើឱ្យក្រុមងងឹតរបស់ពួកគេងាយរងគ្រោះហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចាក់ពួកគេនៅខាងក្រោយ។
Yeah, pretty much.
មែនហើយស្អាតណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
That's the million-dollar question.
នោះហើយជាសំណួររាប់លានដុល្លារ។
[FAST-PACED MUSIC PLAYING]
[ការលេងល្បែងប្រជាប្រិយលឿន]
CHLOE: Lucifer!
CHLOE: លូស៊ីហ្វើរ!
Lucifer, wait!
លូស៊ីហ្វើររង់ចាំ!
[CRASH]
[CRASH]
- Wait! - [DOOR SLAMS]
- រង់ចាំ! - [រទេះរុញ]
[BANGING ON DOOR]
[ការរុញលើទ្វារ]
- Let me in! - [METAL CREAKING]
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល! - [ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកលើដៃ]
[BANGING ON DOOR]
[ការផ្លាស់ប្តូរនៅលើទ្វារ]
[LUCIFER, RASPING] You!
[ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង, RASPING] អ្នក!
How could you just murder them?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
I did what needed to be done.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
[BANG]
[BANG]
- [GROANS] - [CRASH]
- [GROANS] - [CRASH]
[LUCIFER PANTING] They trusted you!
[LUCIFER PANTING] ពួកគេទុកចិត្តអ្នក!
They shared their darkest truths and you just betray them?
ពួកគេបានចែករំលែកការពិតដ៏ខ្មៅបំផុតរបស់ពួកគេហើយអ្នកគ្រាន់តែក្បត់ពួកគេ?
[OSCAR GASPS]
[OSCAR GASPS]
And I would happily do it again.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀតដោយរីករាយ។
Oh, ho ho! This is going to be fun.
អូហូ! នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- [LUCIFER ROARS] - [SMASHING OF WOOD]
- [ឡូហ្គ្រែររ៉ូឡា] - [ការសើចសប្បាយ]
I showed those losers the real me.
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកដែលចាញ់ខ្ញុំ។
Careful, or I'll show you the real me.
យកចិត្តទុកដាក់ឬខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីខ្ញុំពិតប្រាកដ។
Oh, yes. Do it!
នឹង​ហើយ។ ធ្វើ​វា!
I thought they could change.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
But they couldn't.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។
Dave was stealing again.
ដេវបានលួចម្តងទៀត។
Susan was back on drugs.
Susan បានត្រលប់ទៅប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនវិញ។
They were trash.
ពួកគេជាសំរាម។
So I killed them.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
[LAUGHS]
[LAUGHS]
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- [BANG] - [OSCAR GASPS]
- [BANG] - [OSCAR GASPS]
[OSCAR LAUGHS DEMONICALLY]
[OSCAR LAUGHS DEMONICALLY]
I'll show you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Show me what you've got.
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
Come on, Lucifer.
សូមអញ្ជើញមកលូស៊ីហ្វើរ។
Show us who you really are.
បង្ហាញយើងថាអ្នកជានរណា។
[THUMP]
[THUMP]
[OSCAR PANTING]
[OSCAR PANTING]
Do you want me to punish you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទេ?
- Why? - CHLOE: Hands in the air.
- ហេតុអ្វី? - CHLOE: ដៃនៅលើអាកាស។
I failed.
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
May God forgive me.
សូមអោយព្រះជាម្ចាស់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
- [GROANS] - [SPLINTERING SOUND]
- [GROANS] - [SPLINTERING SOUND] ដា
DAN: Yeah, that's what I'm talking about, man.
: មែនហើយនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបុរស។
When you kneed that dude and he fell down and I just came in there,
នៅពេលដែលអ្នកបានលង់លក់បុរសនោះហើយគាត់បានធ្លាក់ចុះហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចូលទៅទីនោះ
wham, elbow to the face, amazing.
wham, កែងដៃទៅនឹងមុខអស្ចារ្យ។
It just felt so good, you know.
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Just to let loose, not have to follow the rules for a change.
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យធូររលុងមិនចាំបាច់ធ្វើតាមច្បាប់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទេ។
And you are amazing...
ហើយអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបាន
for helping me out like that.
ជួយខ្ញុំបែបនេះ។
Come on, any time you want to beat someone up.
សូមអញ្ជើញមកនៅពេលណាមួយដែលអ្នកចង់វាយនរណាម្នាក់ឡើង។
Any time, you call me.
រាល់ពេលអ្នកហៅខ្ញុំ។
In fact, I'm going to kick your ass if you don't.
តាមពិតខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
Oh, man, this is going to sound crazy.
អូបុរស, នេះនឹងស្តាប់ទៅឆ្កួត។
But I can't wait to do it again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ។
Oh! Old Dan is back.
អូ! ដាន់ចាស់ត្រលប់មកវិញហើយ។
I am so in.
ខ្ញុំពិតជាអញ្ចឹង។
The straight and narrow Dan, total buzzkill.
ដាន់ត្រង់និងតូចចង្អៀត។
Screw that Dan.
ទួណឺវីសនោះ។
It was getting me nowhere.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅកន្លែងណា។
Trust me, darker Dan...
ជឿខ្ញុំដាន់ងងឹត ...
will get you real far.
នឹងជួយអ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
Well, that does it.
មែនហើយវាធ្វើវា។
I'll never be able to eat beef kebabs ever again.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចញុំសាច់គោសាច់ម្តងទៀតបានទេ។
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ELLA: Yeah, same thing. Bloody clothes, another knife, same as the others.
អេលអិលៈមែនហើយរឿងដដែល។ សម្លៀកបំពាក់ហូរឈាមកាំបិតមួយទៀតដូចគ្នានឹងអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
And who owns the house?
ហើយអ្នកណាជាម្ចាស់ផ្ទះ?
I don't know, I'll see if we have that yet. Man...
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំនឹងដឹងថាតើយើងមានវានៅឡើយទេ។ បុរស ... បុរសម្នាក់
this dude must have been really scared of something to go out like that.
នេះច្បាស់ជាមានការភ័យខ្លាចចំពោះអ្វីដែលត្រូវចេញទៅក្រៅ។
CHLOE: Mm. Or someone.
CHLOE: ម។ ឬនរណាម្នាក់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Something else was happening here.
មានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
Something strange.
មានអ្វីប្លែក។
He knew about my true face. He wanted me to show it to him.
គាត់ដឹងអំពីមុខមាត់ពិតរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញវាដល់គាត់។
- Why? - I don't know.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I could have sworn that he said, "Show us your face."
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្បថថាគាត់និយាយថា "បង្ហាញមុខរបស់អ្នកឱ្យយើង" ។
CHLOE: Us?
CHLOE: ពួកយើង?
But there was no-one else here.
ប៉ុន្តែមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Unless it's a two-way mirror.
លើកលែងតែវាជាកញ្ចក់ពីរផ្លូវ។
[SPLINTERING OF GLASS]
[SPLINTERING OF GLASS] អេល
ELLA: Erm, that was evidence. This is a secure crime scene.
ឡៃៈអេមមែននោះគឺជាភស្ដុតាង។ នេះគឺជាឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមានសុវត្ថិភាព។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You're never going to believe who owns the house.
អ្នកនឹងមិនជឿថាអ្នកណាជាម្ចាស់ផ្ទះទេ។
The Catholic Church.
វិហារកាតូលិក។
Your friend Father Kinley must have been watching.
មិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះគីនលីពិតជាត្រូវបានគេមើល។
I think Kinley arranged all of this to get to you.
ខ្ញុំគិតថាគីលីបានរៀបចំរបស់ទាំងអស់នេះដើម្បីទៅដល់អ្នក។
He wanted to show someone who...
គាត់ចង់បង្ហាញនរណាម្នាក់ដែល ...
or what...
ឬអ្វី ...
you really are.
អ្នកពិតជា។
I know that we have a lot to talk about and I have a lot to explain
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយហើយខ្ញុំមានច្រើនត្រូវពន្យល់
and I know a lot of this is my fault, but you need to trust me right now.
ហើយខ្ញុំដឹងថាបញ្ហានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជឿទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Oh! Really?
អូ! ពិតឬ?
- I think you're in real danger. - Enlighten me, Detective.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។ - បំភ្លឺខ្ញុំការស៊ើបអង្កេត។
Just who exactly am I in danger from?
តើខ្ញុំពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
What in God's name was that?
តើនាមរបស់ព្រះជាអ្វី?
It was a setback, that's all.
វាជាការថយក្រោយមួយ។
That man killed two people, then himself, and you knew?
បុរសនោះបានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់បន្ទាប់មកខ្លួនគាត់ហើយអ្នកដឹងទេ?
No, wait. You orchestrated it.
ទេចាំមើល។ អ្នកបានរៀបចំវា។
Extreme measures were taken.
បានចាត់វិធានការយ៉ាងខ្លាំង។
It would have been worth it if Lucifer had shown his true face.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ប្រសិនបើលូស៊ីហ្វើរបានបង្ហាញមុខមាត់ពិតរបស់គាត់។
Can you even hear yourself?
តើអ្នកអាចលឺខ្លួនឯងបានទេ?
The Church needs to see that Lucifer Morningstar is the actual devil.
សាសនាចក្រត្រូវមើលឃើញថាលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តាជាអារក្សពិត។
[DISTANT FOOTSTEPS]
[DISTANT FOOTSTEPS]
It should have worked.
វាគួរតែដំណើរការ។
Chloe told me that he likes to make every case about himself
Chloe បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្តធ្វើរឿងទាំងអស់អំពីខ្លួនគាត់
and I set it up perfectly for him to want to punish Rivas.
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់ដែលចង់ដាក់ទណ្ឌកម្ម Rivas ។
How could he not reveal himself?
តើគាត់មិនអាចបង្ហាញពីខ្លួនគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
CHLOE: Because he's better than you give him credit for.
CHLOE: ដោយសារតែគាត់ប្រសើរជាងអ្នកផ្តល់កិត្តិយសដល់គាត់។
[LAUGHS]
[LAUGHS]
Detective Decker.
អ្នកអង្កេត Decker ។
Well, she knows the truth. Tell him.
មែននាងដឹងការពិត។ ប្រាប់​គាត់។
I do know the truth, Father.
ខ្ញុំពិតជាដឹងការពិតព្រះវរបិតា។
You worked at the same parish in El Salvador as Oscar Rivas.
អ្នកបានធ្វើការនៅព្រះសហគមន៍កាតូលិកដូចគ្នានៅអែលសាវ៉ាឌ័រដូចអូស្ការរីវីស។
It's quite the coincidence.
វាជារឿងចៃដន្យ។
Oscar was a good man, a true believer, willing to do what was necessary.
អូស្ការជាបុរសល្អជាអ្នកជឿពិតប្រាកដម្នាក់ដែលសុខចិត្តធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់។
To take what action was needed to battle evil.
ដើម្បីចាត់វិធានការអ្វីដែលចាំបាច់ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់។
You had Rivas kill two innocent people to battle evil?
អ្នកបានសម្លាប់រីវីសដើម្បីសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ពីរនាក់ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់?
He willingly sacrificed himself
គាត់សុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯង
to force Lucifer to reveal his true form, to show the Church finally the truth.
ដើម្បីបង្ខំលូស៊ីហ្វើរឱ្យបង្ហាញពីទម្រង់ពិតរបស់គាត់ដើម្បីបង្ហាញការពិតដល់សាសនាចក្រ។
[FATHER SCOFFS]
[បិតាចំអក]
This is all your own private crusade, isn't it, Father?
នេះគឺជាការបូជនីយកិច្ចឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺមិនត្រូវបានវាព្រះបិតា?
The Vatican doesn't know about this, do they?
ហូលីមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេមែនទេ?
[LAUGHS]
[សើច]
Because they don't believe.
ពីព្រោះពួកគេមិនជឿ។
But, together, you and I can convince them.
ប៉ុន្តែជាមួយគ្នាអ្នកនិងខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
Together, we can save them.
យើងអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបាន។
And so many others.
ហើយច្រើនទៀត។
[CLINK OF HANDCUFFS]
ឪពុក
You're under arrest, Father.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនឪពុក។
For conspiracy to commit murder.
ចំពោះការសមគំនិតក្នុងអំពើឃាតកម្ម។
Dear, dear girl...
សូមគោរព, ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់ ...
Oscar is dead and I have done nothing wrong myself.
អូស្ការបានស្លាប់ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសខ្លួនឯងទេ។
You have no proof.
អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ។
It's your word against mine.
វាជាពាក្យរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
- [HANDCUFFS CLINK] - There is always evidence.
- [HANDCUFFS CLINK] - តែងតែមានភស្តុតាង។
I will find it and I won't stop until there's enough to put you away.
ខ្ញុំនឹងរកវាហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេរហូតដល់វាល្មមនឹងដាក់អ្នកឆ្ងាយ។
VICAR: That won't be necessary.
VICAR: វាមិនចាំបាច់ទេ។
I'll testify. Anything you need.
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់។
I'm sorry, but you're sick, Will.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកឈឺនឹង។
[FEMALE VOICE] Mrs. Smith.
[FEMALE VOICE] លោកស្រីស្មីត។
I'm looking for Mrs. Smith.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោកស្រីស្មីត។
Amenadiel.
អាម៉ែនណាដេល។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Linda, you don't have to do this alone.
លីនដាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
I want to be here for this baby and, most importantly, I want to be here for you.
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះសម្រាប់ទារកនេះហើយសំខាន់បំផុតខ្ញុំចង់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Erm...
អេម ...
Yeah.
យាយ។
LINDA: Oh.
លីនដា៖ អូ។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[SURPRISED GIGGLES]
[ហ្គ្រេដហ្គីហ្គីលស៍ [ឡូហ្គេឌី]
[LAUGHS]
[លីនឌី]
[LINDA INHALES, WHISPERS] No.
[លីនដាអ៊ិនវេសស្ទឺរ] លេខ
[WOMAN GASPS IN BACKGROUND]
[វ៉ែនណេហ្សិនដាប់ប៊លហ្គីបឺរ]
[QUIETLY] No.
[ឃ្វីលីថេត No.
No. Amenadiel...
លេខអាម៉ែនដាលី…អា
Amenadiel, come here.
ម៉ែនណាលីមកទីនេះ។
See...
សូមមើល ...
Amenadiel...
Amenadiel ...
What you're doing is amazing and heroic and I should be so lucky...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺអស្ចារ្យនិងវីរភាពហើយខ្ញុំគួរតែមានសំណាងណាស់ ...
to end up with someone half as special as you are.
ដើម្បីបញ្ចប់ជាមួយនរណាម្នាក់ពាក់កណ្តាលពិសេសដូចអ្នក។
But what you're doing here, it's...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះវា ...
It's for the wrong reasons.
វាសម្រាប់ហេតុផលខុស។
And it's...
ហើយវា ...
It's not what I...
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ ...
It's not what I need right now.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះទេ។
And what do you need?
ហើយតើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះ?
I think I just need someone to hold my hand
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់កាន់ដៃខ្ញុំ
and tell me everything's going to be okay.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
I promise you, Linda...
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកលីនដា ...
everything is going to be okay.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
[SIGHS]
[SIGHS]
[BELL RINGS]
[ប៊ល RINGS]
Hi.
សួស្តី។
I arrested Father Kinley,
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនឪពុកឃីនលី
so you don't have to worry about him coming after you anymore.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ដែលមកតាមអ្នកទៀតទេ។
I don't care that he was trying to hurt me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
I care that you were.
ខ្ញុំខ្វល់ថាអ្នកបាន។
[SIGHS]
[SIGHS]
Lucifer, you have to understand that...
លូស៊ីហ្វើរអ្នកត្រូវតែយល់ថា
after I saw you...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញអ្នក ...
saw your face...
បានឃើញមុខរបស់អ្នក ...
I had to get away...
ខ្ញុំត្រូវតែរត់ចេញ ...
to process things...
ដើម្បីដំណើរការរឿង ...
you know?
អ្នកដឹងទេ?
And somehow I ended up in Rome.
ហើយដូចម្ដេចខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីក្រុងរ៉ូម។
Kinley found me...
ឃីនលីបានរកឃើញខ្ញុំ
and obviously I shouldn't have confided in him, but...
ហើយជាក់ស្តែងខ្ញុំមិនគួរជឿទុកចិត្តលើគាត់ទេប៉ុន្តែ ...
[SIGHS] you know, at the time...
[SIGHS] អ្នកដឹងទេនៅពេលនោះ
it felt like he understood what I was going through.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
- He said you found him. - He's lying.
- គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានរកឃើញគាត់។ - គាត់និយាយកុហក។
There's a lot of that going around.
មានរឿងជាច្រើនដែលនៅជុំវិញ។
Well, yes...
មែនហើយបាទ ...
I...
ខ្ញុំ ...
[VOICE WAVERS] I did lie to you...
[វីអូឌីវីអូវ] ខ្ញុំបានកុហកអ្នក ...
and for a moment, I was helping him try to send you back to hell.
ហើយមួយភ្លែតខ្ញុំបានជួយគាត់ឱ្យព្យាយាមបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរក។
[SCOFFS]
[SCOFFS]
How could you do that to me? To me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេចចំពោះខ្ញុំ? ដល់​ខ្ញុំ?
[SCREAMING] Because I'm terrified!
[SCREAMING] ព្រោះខ្ញុំភ័យណាស់!
[GASPS]
[GASPS]
You are the...
អ្នកគឺជា ...
actual devil.
អារក្សពិតប្រាកដ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
every story of good and bad from throughout history, throughout time,
រឿងរ៉ាវល្អនិងអាក្រក់ពីគ្រប់ប្រវតិ្តសាស្រ្តគ្រប់ពេលវេលា
says that you are the embodiment of evil.
និយាយថាអ្នកគឺជាតំណាងនៃអំពើអាក្រក់។
[CHLOE GASPS, SOBBING]
[CHLOE GASPS, SOBBING]
And how am I, Chloe Decker, a nobody...
ហើយតើខ្ញុំក្លូអេឌឺឃឺគ្មាននរណាម្នាក់ ...
supposed to deal with that?
ស្មានថានឹងដោះស្រាយរឿងនោះដោយរបៀបណា?
But...
ប៉ុន្តែ ...
But then...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
Then I came back.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
And...
ហើយ ...
[SIGHS]
[SIGHS]
And I saw you.
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
I really saw you.
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញអ្នក។
And I remembered how you made me feel.
ហើយខ្ញុំចាំពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
And I realized, Lucifer, you're not that guy.
ហើយខ្ញុំដឹងថាលូស៊ីហ្វើរអ្នកមិនមែនជាបុរសនោះទេ។
No.
ទេ
What if I am that guy?
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំជាបុរសនោះ?
You don't have to be. You could change.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។ អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ។
But what if I can't?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនអាច?
[GASPS]
[GASPS]
Could you accept me like this?
តើអ្នកអាចទទួលយកខ្ញុំដូចនេះទេ?
I... oh...
ខ្ញុំ ... អូ ...
You have no idea how much I want to.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានប៉ុន្មានទេ។
I do. I'm...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំ ...
I'm trying.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
But could you?
ប៉ុន្តែអ្នកអាច?
[SNIFFS, STAMMERS, SOBS]
[SNIFFS, STAMMERS, SOBS]
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[SNIFFS]
[SNIFFS]
Then I have my answer.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
[GASPS]
[GASPS]
[INAUDIBLE]
[មិនអាចស្តាប់លឺ]
Your Excellency.
ឯកឧត្តម។
Did you change your mind? Are you here to get me out?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ? តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីនាំខ្ញុំចេញទេ?
I am here to take your confession.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលយកការសារភាពរបស់អ្នក។
I have nothing to confess.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវសារភាពទេ។
William, you are responsible for the deaths of three people. For what?
វីល្លៀមអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់មនុស្សបីនាក់។ ដើម្បីអ្វី?
I'm trying to save lives.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិត។
To stop the prophecy.
ដើម្បីបញ្ឈប់ការព្យាករណ៍។
When the devil walks the earth and finds his first love, evil shall be released.
នៅពេលអារក្សដើរលើផែនដីហើយរកឃើញស្នេហាដំបូងរបស់វាអំពើអាក្រក់នឹងត្រូវបានដោះលែង។
Enough with this damned prophecy you're obsessed with.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយការព្យាករណ៍ដែលបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលអ្នកកំពុងគិត។
The devil is walking the earth.
អារក្សកំពុងដើរនៅលើផែនដី។
His Holiness has issued an order.
ភាពបរិសុទ្ធរបស់គាត់បានចេញបទបញ្ជាមួយ។
You've been excommunicated.
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
I...
ខ្ញុំ ...
may have failed, temporarily, to prove that Lucifer is the devil,
ប្រហែលជាបរាជ័យជាបណ្តោះអាសន្នដើម្បីបង្ហាញថាលូស៊ីហ្វើរគឺជាអារក្ស
but at least I have pushed him and Chloe Decker apart.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានរុញគាត់និងក្លូឌឌឺកឺដាច់ពីគ្នា។
Maybe that will be enough to stop the prophecy.
ប្រហែលជារឿងនោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់ការព្យាករណ៍។
Even if Lucifer Morningstar was the devil
បើទោះបីជាលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយគឺជាអារក្ស
and the prophecy was true...
ហើយការព្យាករណ៍គឺជាការពិត ...
what makes you so sure Chloe Decker is even his first love?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដថា Chloe Decker សូម្បីតែស្នេហាដំបូងរបស់គាត់?
I'll be praying for you, William.
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក, លោក William ។
[DOOR BUZZES]
[ទ្វារចូល]
Of course she is.
ជាការពិតនាង។
Who else could it be?
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
["GLORY BOX" BY PORTISHEAD PLAYING IN BACKGROUND]
[“ អូប៉ាល័រអច្ឆរិយៈ” ដោយផតថលផល្លីក្នុងសាវតា]
[SIGHS]
[SIGHS]
So many options.
មានជំរើសជាច្រើន។
I'll have...
ខ្ញុំនឹងមាន ...
an appletini.
appletini មួយ។